Now that we get more stateful components and hence can really see lifecycle hooks,
Obviamente, obtenemos componentes completos ms serios y, por lo tanto, podemos ver realmente los anzuelos del ciclo de vida.
let's have a look at the lifecycle hooks we learned about for the component creation.
Echemos un vistazo a las personas del ciclo de vida que aprendimos sobre la creacin de componentes en 4-D.
Let's start with
Comencemos con Apple.
app.js.
S.
There I told you you have this constructor and the constructor receives the props this component gets,
Ah te dije que tienes este constructor y el constructor recibe los puntales. Este componente solo
only the constructor,
obtiene el constructor.
so we still can't call props anywhere else in this component class, just in a constructor
As que todava no podemos llamar a prop en ningn otro lado en esta clase de componente solo en un constructor.
could we access props.title, everywhere else
Podramos acceder al ttulo de utilera en todos lados?
it has to be this.props.title.
Tiene que ser el ttulo de este apoyo.
Now for this to work, we actually now need to call super(props) otherwise
Ahora, para que esto funcione, ahora necesitamos llamar a los sper accesorios Osterweis.
this.props won't succeed.
Este proceso no tendr xito.
I can actually prove this to you if I comment this out and save this,
De hecho, puedo demostrarte esto si comento esto y guardo esto.
now you see we get an error, missing super calling constructor,
Ahora ves que obtenemos un error que falta al constructor de llamadas super.
so the error already is pretty clear about what's wrong.
Entonces, el error ya es bastante claro sobre lo que est mal.
Now before we implement the constructor, it worked because react had automatically reach out to the super
Ahora, antes de implementar el constructor, funcion porque reaccion de forma automtica al
constructor,
sper constructor.
so to the constructor of the component we extend.
Entonces, para el constructor del componente lo ampliamos.
But if we implement our own one, we overwrite react's default and therefore we need to do this though,
Pero si implementamos el nuestro, anulamos el rechazo de los rechazos y, por lo tanto, tenemos que hacer
to call super and pass on props. It's a useless constructor right now
esto para llamar a super y pasar a prop's, es un constructor intil en este momento.
as these hooks warns us though because we don't do anything else.
Sin embargo, Eastland nos advierte porque no hacemos nada ms.
So let me log something and I'll create a log statement where I'll say app.js, so that we can easily
As que djame bloquear algo y crear un enunciado de bloqueo donde, ms bien, dijera la aplicacin
see where it is coming from, inside constructor.
Julias para que podamos ver fcilmente de dnde proviene el constructor.
This makes sense and let me also pass props here,
Esto tiene sentido y permtanme pasar accesorios aqu.
now if we save this and our app loads, you see we get this console log here on the right,
Ahora, si guardamos esto y nuestra aplicacin carga, ver que obtenemos este registro de la consola aqu a la derecha.
app.js
Actualmente, si.
inside constructor
En ese constructor.
and we see the props as an object where we have this title.
Y vemos los accesorios como un objeto donde tenemos este ttulo.
Now let's implement the other hooks too.
Ahora implementemos los otros ganchos tambin.
This would be componentWillMount, there
Este sera el componente que se montar all.
I will also console log and say app.js inside componentWillMount, like that.
Tambin consolar el registro y dir la aplicacin punto J. S. el componente interno se montar as.
Now with that, let's save this again
Ahora con Dadley es seguro decirlo de nuevo.
and once this reloads, you see that first we're executing the constructor and then componentWillMount.
Y una vez que esto vuelva a cargar, ver que primero estamos ejecutando el constructor y luego el componente se montar.
Now one more word about the constructor by the way, we're initialising state down here,
Ahora una palabra ms sobre el constructor por la forma en que estamos inicializando el estado aqu.
now as I mentioned, you might still see code snippets where state is instead initialized here.
Ahora, como mencion, es posible que todava vea fragmentos de cdigo donde el estado se inicializa aqu.
You can do this by calling this.state,
Puedes hacer esto llamando a este estado.
make sure to call super first, this.state and then initialize it just as we do it down there.
Asegrate de llamar super bosque a este estado y luego inicialzalo tal como lo hacemos all.
So this is basically an alternative syntax,
Entonces esto es bsicamente una sintaxis alternativa.
I don't necessarily recommend using the constructor because it's easier to implement state initialization
No necesariamente recomiendo usar el constructor porque es ms fcil implementar la inicializacin de estado como
like we did before but if you do have constructor,
lo hicimos antes, pero es que tienes un constructor.
you can absolutely do that,
Usted puede hacer eso absolutamente.
it doesn't really make a difference, both is fine and this is code
Realmente no hace la diferencia, bouffe est bien y lo hace es cdigo.
you might still see in some other tutorials because in older versions of react or to be precise, in all
Es posible que an vea en otros tutoriales porque, en otras palabras, reaccione o sea preciso en
the versions of the project set up created for react,
todas las palabras del proyecto creado para el acto.
we didn't have access to this relatively new way of initializing properties in ES6 classes.
No tuvimos acceso a esta forma relativamente nueva de inicializar propiedades en seis clases.
So that's why this is the approach which will work in most projects, whereas this will only work in
Es por eso que este es el enfoque que funcionar en la mayora de los proyectos, ya que esto solo funcionar
modern project set ups as we use it here.
en los montajes de proyectos modernos, tal como lo usamos aqu.
So with that you will see,
Entonces con eso vers.
it still works fine,
Todava funciona bien.
we get all the same state and behavior as before,
Obtenemos el mismo estado y comportamiento que antes.
now initialising state in the constructor. Back to this lifecycle hooks
Ahora la inicializacin se mantuvo en el constructor de vuelta al ciclo de vida de Deese.
though, we have the render method
Aunque tenemos que renderizar un mtodo.
next if you recall our slide and we already have this implemented because every stateful component needs
A continuacin, si recuerda nuestra diapositiva, ya tenemos que implementarla porque todos los componentes con estado
to have this,
deben tener esto.
it's the only mandatory one because it needs to know what to render.
Es el nico obligatorio porque necesitamos saber qu renderizar.
So there, I will also now console log app.js inside render like that. We save this, we now also see that
Entonces all tambin ahora consolar a Larke el J. S. En el render interno as guardamos esto, tambin vemos a Drenthe
the render gets called on the third position, just as you saw it on the slide.
a quien llaman para su posicin tal como lo viste en la diapositiva.
And now let's implement componentDidMount,
Y ahora implementemos el componente mount.
now I'll implement that here at the top,
Ahora implementar esa lgrima en la parte superior.
the order doesn't matter but typically or often, you will see lifecycle hooks being implemented at the
El orden no importa, pero normalmente o con frecuencia ver que se implementan ganchos de ciclo de
top.
vida en el componente superior.
componentDidMount here,
Mont aqu?
there we'll also log something, app.js
Tambin se bloquear algo.
inside componentDidMount, like this.
J. S. el componente interno se mont as.
Now if we save this, we can also see that this is called last.
Ahora, si salvamos las seguridades tambin podemos ver que esto se llama Perdido.
Now that's interesting,
Ahora eso es interesante.
let's now add these lifecycle hooks to other stateful components too.
Aada ahora estos ganchos de ciclo de vida al estado de Arbre para componentes tambin.
So I'll copy them and move to persons.js, there I'll paste them in above the render method.
As que cpialos y muvete a Cheesus all o pgalos en un bfer y / o mtodo.
I don't want to initialize state here because I don't use state in this component and I need to adjust
No quiero inicializar el estado aqu porque no uso estado en este componente y necesito ajustar
all these cnsole logs now.
todos estos bloqueos Konsole ahora.
So here we have persons.js and we also have that down there and these two logs and the render method,
Entonces aqu tenemos personas J. S. y tambin tenemos eso all abajo y estas dos cerraduras y el mtodo de renderizado.
I'll also add a console log statement where I say persons.js
Tambin agregar una sentencia de bloqueo de consola, por ejemplo, para.
inside render.
J. S. dentro de render.
Now it's getting interesting.
Ahora se est poniendo interesante.
If we now save this, let's see when all these persons lifecycle hooks get executed,
Si ahora guardamos esto, veamos cundo se ejecutan todos los enganches de ciclo de vida de estas personas.
so let's as I said, make sure you save this and reload the page and you see, we don't see them at all.
As que, como dije, asegrate de que nos hayas guardado y recarga la pgina, y vers que no los vemos en absoluto.
It makes sense because we only showed this persons list conditionally.
Tiene sentido porque solo mostramos esta lista de personas condicionalmente.
As soon as I click toggle persons, you see them all,
Tan pronto como hago clic en Alternar personas las ves todas.
now actually what you could see there is that render of the app.js, so of the root container was recalled
No, en realidad, lo que se puede ver es el renderizado de la apertura cuando se record el contenedor raz Safdar.
which makes sense because the state changed,
Lo cual tiene sentido porque el estado cambi.
so it recalled, it reexecuted render.
Entonces recuerda que realmente ejecut el render.
and then you see that the person.js constructor was executed, WillMount render off persons and inside
Y luego ves que la persona que ha ejecutado el constructor montar render a las
DidMount.
personas y dentro se mont.
Now let's also add all these methods to person.js above render here too, make sure to adjust the log so
Ahora agreguemos los mtodos de Oldys a la persona J como se muestra aqu para asegurarnos de ajustar el bloqueo para que pueda identificarlo e implementar un registro en
that you can identify it and implement a log in the render method there to console log person.js
el mtodo de representacin all para consolar a la persona con bloqueo J. S.
inside render.
dentro de render.
Now let's save this file too
Ahora vamos a guardar este archivo para usted.
and now, let's see this one more time.
Y ahora veamos esto una vez ms.
When the app loads, we only see app.js but now it's going to get crowded
Cuando se carga la aplicacin, solo vemos a Abdias, pero ahora se va a llenar de gente.
once I hit toggle persons
Una vez que alcanzo la persistencia del objetivo.
So let's dig our way through that, first of all we have the initial app.js calls up until here,
As que vamos a abrirnos camino a travs del primero de todos tenemos que iniciar en realidad como llamadas hasta aqu el
componentDidMount
componente que monte.
then we click the button and this retriggers render of app.js because obviously the state changed, it
Luego hacemos clic en el botn y este retroceso no nos rendir porque obviamente el estado ha cambiado,
needs to recall render to see what changed.
necesita recordar el render para ver qu cambi.
Then we execute the persons.js methods up until render. In the constructor where we receive the props
Luego ejecutamos los mtodos Jr de la persona hasta que se renderizan en el constructor donde recibimos los puntales
of persons,
de por centavos.
so of this component which renders the array inside WillMount and inside render, but then that's important.
De modo que todo este componente que hace que la matriz interna se monte y se renderice en el interior, pero eso es importante.
We don't see persons.js inside componentDidMount,
No vemos la persecucin de personas dentro del componente montado.
instead we continue with the person.js component and that makes perfect sense.
En cambio, continuamos con la persona J. S. componente y eso tiene perfecto sentido.
Recall that slide, this step after render, render child components,
Recuerde que deslice este paso despus de representar los componentes secundarios.
this is the reason why we don't see componentDidMount yet but why we see person.js inside constructor
Esta es la razn por la cual no vemos que el componente s se haya montado an, pero por
and so on, because we rendered the list and the list has 3 person, singular, components. That is why we
qu vemos a la persona J dentro del constructor y dems, porque representamos la lista y la lista tiene 3 por ciento de componentes singulares,
see person.js all the way up to render three times and there after, we see person.js DidMount three
es por eso que vemos geus persona hasta rinde tres veces y all despus de que vemos a la persona que Jess mont los tiempos libres, hace
times, this is three time here
su tiempo libre este ao.
and there are persons.js,componentDidMount,
Y hay personas que componen el componente de Chia.
and this is exactly the order you saw on the slide.
Y este es exactamente el orden que viste en la diapositiva.
It goes down the componentry and renders them and in these methods, you would have a chance of running
Desciende los componentes y renderiza el sistema y en estos Meffert tendras la posibilidad de ejecutar tu
your own code.
propio cdigo.
But even with just logging this, it's interesting to see how react works and how it actually creates
Pero incluso con solo iniciar sesin, es interesante ver cmo funciona el re-acto y
this component three
cmo realmente crea este componente.
Now creating is one interesting thing.
Ahora crear es una cosa interesante.
and of course it creates functional components in the same way,
Y, por supuesto, crea componentes funcionales de la misma manera.
there we just can't add our lifecycle hooks.
All simplemente no podemos agregar nuestros ganchos de ciclo de vida.
But if you don't need to run any logic, you don't need them but creating components is one interesting
Pero si no necesitas ejecutar ninguna lgica, no los necesitas, pero crear componentes es una
thing.
cosa interesante.
Let's now have a look at what happens when we actually update components,
Echemos un vistazo a lo que ocurre cuando actualizamos los componentes.
how does this lifecycle look like.
Cmo se ve este ciclo de vida?